ДОКЛАД ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА
Исконная физика Аллатра содержит в себе базовое знание первичных основ физики фундаментальных частиц,
закономерностей их взаимодействия.
Это действительно эволюционный прорыв для мировой науки,
прибывающей ныне на стадии исследования эпохальных открытий столетней давности.
Данное знание затрагивает весь спектр фундаментальных и междисциплинарных исследований
в разных научных областях — от физики микромира до космологии.
В том числе раскрывают уникальную информацию о первоосновах физики нейтрино —
астрофизики элементарных частиц.
Что такое фундаментальные частицы?
Из чего состоят элементарные частицы?
Как ими управлять?
Откуда появляется и куда исчезает видимая материя?
На чём построены законы гравитационного взаимодействия?
Из чего состоит тёмная материя?
Как создать живой и неживой объект?
Как обеспечить человечеству автономную жизнь
в экстремальных климатических условиях на Земле и в космосе?
На все эти и многие другие вопросы отличает ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА,
раскрывающая фундаментальные основы элементарных частиц и космологии в целом.
Благодаря ИСКОННОЙ ФИЗИКЕ АЛЛАТРА любые эксперименты можно просчитать с абсолютной точностью,
а не гадать и предсказывать, сетуя на неучтённые факторы.
Сегодня в мире колоссальные средства уходят на содержание разных научно-исследовательских лабораторий,
в которых при помощи дорогостоящего оборудования и материалов
учёные пытаются создать определённые условия для того,
чтобы по сути проверить свои догадки, провести наблюдения,
сделать предположения и вывести формулы с погрешностями.
Но измените условия и многое изменится.
Простой пример.
В обычных условиях дистиллированная вода ведёт себя как диэлектрик,
вещество, практически не проводящее электрический ток.
А во время солнечного затмения она ведёт себя как электролит,
вещество, проводящее электрический ток.
Изменились условия. Вот вам и новый результат.
Ознакомившись с расчётными таблицами, указывающими на неточности,
можно понять, сколько элементарных ошибок допускается в науке при подобных наблюдениях,
каковы погрешности результатов дорогостоящих экспериментальных исследований
и как они легко устраняются, когда знаешь основы ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА.
Зачем строить тот же большой андронный коллайдер,
если любой школьник, зная основы ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
на планшетном компьютере произведёт абсолютно точные расчёты взаимодействия
элементарных частиц в любых условиях?
Было бы гораздо гуманнее направить эти огромные средства,
которые сегодня тратятся на дорогостоящие исследования,
на реальную помощь нуждающимся,
учитывая, сколько сегодня людей в мире вынуждены существовать за чертой бедности?
Благодаря ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА человечество может совершить эволюционный скачок в науке,
так как физика находится в основе естествознания.
ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА позволяет проводить качественно новые исследования
и совершать открытия в разных научных областях,
производить точные расчёты практически без затрат.
Безусловно, эти эволюционные знания дают возможность
качественно по-новому развивать любые научные дисциплины,
сделать грандиозные прорывы в плантовой физике, биофизике,
химической физике, геофизике, астрофизике и так далее.
Исследования в этих научных областях на основе знаний ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА
уже дали потрясающие результаты в том числе и в сфере изучения
новых технологий производства и получения неиссякаемой энергии.
Знания ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА открывают доступ
к неисчерпаемому источнику энергии, которая есть везде,
в том числе и в космическом пространстве.
Это возобновляемая энергия, благодаря которой создаются элементарные частицы,
происходят их движения и взаимодействия.
Умение её получать, переводить из одного состояния в другое,
открывает новый, безопасный, легко доступный для каждого человека
источник альтернативной энергии.
Потенциал данного нескончаемого источника энергии огромен.
Он гораздо больше стабильнее и безопаснее,
чем потенциал Солнца или геотермальной энергии.
Более того, при использовании этого источника
отпадает необходимость накопления избыточной энергии
и непосредственной её передачи потребителю для дальнейшего использования.
Ведь эта энергия есть повсюду,
и она может стать доступной здесь и сейчас каждому человеку
при любых условиях, как на Земле, так и в космосе.
Безусловно, это качественно изменит жизнь человеческой цивилизации в целом.
Атомные электростанции исчезнут за ненадобностью.
Нефть, газ и другие ныне известные источники энергии
потеряют свою актуальность вследствие трудоёмкости их добычи,
хранения и исчерпаемости данных ресурсов их экологической опасности.
Использование неисчерпаемого источника энергии
приведёт не просто к сокращению выбросов вредных газов в атмосферу,
а к утилизации всего производственного цикла
в связи с новыми открывающимися перспективами
качественно иных возможностей получения необходимых жизнеобеспечивающих готовых продуктов.
Для человечества это открывает возможность формирования
абсолютно нового уклада жизни,
в котором исчезнут понятия нужды, голода,
необходимости тяжёлого изнурительного человеческого труда
для жизнеобеспечения всем необходимым.
У людей появится больше свободного времени.
Потребительский рынок исчезнет за ненадобностью,
ведь любую вещь, еду, одежду, дом, машину
каждый человек сможет производить самостоятельно,
бесплатно и в необходимом количестве.
В таких условиях возможен качественно новый переход цивилизации
в русло духовного саморазвития,
масштабного научного познания мира и себя.
Но существует и опасность использования таких открытий в эгоистических целях.
Как известно, вред или польза от любого эпохального открытия
зиждется на чаше весов доминации того или иного мировоззрения большинства —
эгоистичного, потребительского или духовно-созидательного вектора мышления.
Всё в этом мире состоит из элементарных частиц.
А когда есть знания о том, из чего именно состоят элементарные частицы
и как этим управлять, то можно создавать любой неживой и живой объект,
копировать и клонировать его,
в том числе получать фенотипические и генетически идентичные организмы.
Другими словами, воспроизводить в необходимом качестве и количестве
сколько угодно раз.
Уже сейчас, благодаря знаниям ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
ведутся научные исследования по многим направлениям,
в том числе и в области новейших биотехнологий,
которые позволяют воссоздавать разные живые организмы,
будь то мелкая двукрылая насекомая-мошка или крупное животное.
В перспективе можно улучшать и даже создавать
совершенно новые живые организмы с заданными характеристиками и свойствами.
Безусловно, это одно из магистральных направлений научно-технического прогресса
будет способствовать ускорению решений многих задач,
например, в области обеспечения продовольствием,
улучшения экологии, качества медицины и медицинского обслуживания.
Под влиянием новейшей биотехнологии,
основанной на знаниях ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
медицина может стать точной наукой,
причём с чётким пониманием процессов,
происходящих в живом организме не только на уровне молекулярных и генетических процессов,
но и на уровне взаимосвязей элементарных частиц.
Уже сейчас разработки учёных Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
указывают на то, что пролонгирование человеческой жизни за видовой предел —
абсолютная реальность сегодняшнего дня.
В перспективе ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА
способна глобально решить проблему обеспечения человечества
не только кислородом и другими необходимыми химическими элементами,
но и продовольствием, чистой водой,
независимо от глобальных климатических изменений на Земле или иной планете,
от добычи полезных ископаемых ресурсов,
сельскохозяйственного, промышленного производства,
наличия источников воды и так далее.
Получение из элементарных частиц
бесплатного готового высококачественного продовольствия
в необходимом количестве, чистой воды, воздуха и так далее
сделает жизнь человечества более качественной,
полноценно обеспечит всем необходимым для жизни деятельности.
Более того, это освободит людей от тяжёлой работы,
от целой цепочки циклов промышленного производства
и связанных с этим проблем,
даст возможность сохранить окружающую среду,
восстановить и приумножить богатство флоры и фауны.
Не нужно будет использовать огромные земельные угодья,
чтобы, например, вырастить пшеницу,
а потом подвергать её обработке,
пропуская через целый цикл различных технологических процессов,
дабы в результате получить готовый съедобный продукт.
Ведь из элементарных частиц можно просто получить тот же вкусный,
полезный для организма свежий испечённый хлеб
с заданными характеристиками и в любом количестве.
Не нужно выращивать, а потом убивать животное,
чтобы в результате получить какое-либо мясное блюдо.
Ведь всё это состоит из элементарных частиц.
Зная их комбинации и законы взаимодействия,
можно не только сделать данный продукт в готовом виде,
необходимого качества с набором полезных свойств,
но и копировать его по одной и той же программе в необходимом количестве.
Используя эти знания,
можно и утилизировать все отходы без вреда для природы.
Исконная физика АЛЛАТРА при её полноценном ускоренном развитии
позволит за короткие сроки решить ряд стратегических жизненно важных задач для человечества
не только в области инновационной энергетики, жизнеобеспечения,
но и в области климатического геоинженеринга.
На сегодняшний день человечество имеет реальный шанс
выжить в условиях глобальных климатических изменений на планете,
которые, к сожалению, неизбежны в ближайшие десятилетия.
В области климатического геоинженеринга
уже проведены ряд успешных научных исследований.
Были разработаны новые направления,
основанные на Знаниях Исконной Физики АЛЛАТРА.
Уже сейчас можно сказать,
что новые разработки в области климатического геоинженеринга
открывают широкие возможности и перспективы
дальнейшей научной деятельности в этом направлении.
Они позволяют произвести мониторинг климата,
определить с учётом многофакторного анализа
ход дальнейшего развития событий,
связанных с климатическими изменениями,
выявить компенсаторные механизмы природы
и запустить необходимое локальное или общее адаптивное воздействие,
направленное на изменение климатических условий.
Подробнее в докладе
«О проблемах и последствиях глобального изменения климата на Земле.
Эффективные пути решения данных проблем»,
размещённый на официальном сайте
Международного общественного движения «АЛЛАТРА».
Как известно, абсолютно все современные технологии
базируются на фундаментальных научных исследованиях,
и главенствующую роль здесь играет физика.
Учёные с тревогой отмечают,
что за последние 50 лет в мире не было эпохальных открытий
в области естественных наук.
На то есть много причин,
но основная кроется в интенсивном развитии потребительского общества.
И это включает в себя многое,
начиная от формирования у большинства людей
эгоистического мировоззрения,
изменения качества образования новых поколений в худшую сторону
и заканчивая балансированием многих стран
на грани экономического и политического коллапса.
И часто, как следствие последнего,
некоторые государства занимаются банальной политической имитацией престижа
или достижения каких-либо успехов,
которые не отражают реальную действительность.
Несомненно, эта ситуация сказывается и на такой важной для человечества
научной области, как космические исследования.
На сегодняшний день ведущие космические державы,
которые еще недавно являлись первооткрывателями космоса,
не могут повторить даже своих грандиозных успехов полувековой давности.
Ныне познание космоса в большинстве случаев
ограничивается непилотируемыми полетами в ближний космос.
А большинство пилотируемых полетов по-прежнему совершаются в пределах термосферы,
на высотах не более 400 км от поверхности Земли,
то есть в пространстве низкой околоземной орбиты,
вследствие того, что наука пока еще не нашла способы защиты от космической радиации.
Да и сами проблемы космонавтики во многом остаются нерешенными,
начиная от фундаментальных исследований,
технических вопросов, заканчивая сугубо прикладными.
Те же космонавты по-прежнему нуждаются в улучшении гигиенических условий,
в решении ряда элементарных бытовых проблем в процессе их пребывания на космической станции.
Ведь инженеры до сих пор не смогли создать стиральную машину
и достаточно практичный душ для космических кораблей.
В условиях невесомости жидкая вода также остается проблемой,
учитывая чувствительность электронного оборудования приборов на борту космической станции.
Люди по-прежнему не могут жить автономно в космосе,
поскольку нуждаются в постоянном пополнении с Земли свежими припасами еды, воды, воздуха,
запчастей для ремонта корабля и так далее.
ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА способна решить не только данные проблемы.
Это наука, приводящая к эволюционным космическим прорывам.
Это огромный потенциал для создания новых исследований и научных направлений.
Знания ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА дают принципиально новое осознание ответов не только на вопросы
на чём летать, как далеко можно летать, в каких условиях летать
и как создать искусственную гравитацию, приближённую к земным условиям на борту космического корабля.
Как автономно жить в космосе?
Как защитить корабль от космической радиации?
Но они отвечают на многие вопросы и о самой Вселенной,
которая является естественной лабораторией элементарных частиц
и ставит эксперименты в условиях, которые невозможны на Земле.
ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА даёт более глубокое понимание происхождения и эволюции Вселенной.
Она открывает новые вехи в области космологии, квантовой физики, космической биологии,
гравитационной биологии и биотехнологии, планетологии, физики гелиосферы
и околоземного космического пространства, физики космических лучей, внеатмосферной астрофизики.
Эти знания позволяют человечеству преодолеть ионизирующую радиацию,
ультрафиолетовую радиацию, проблемы, связанные с вакуумом, преодолением метеоритной опасности,
изменением магнитного поля, открывают возможности для существования человечества
на других планетах, в иных гравитационных условиях и так далее.
И это уже не фантастическая перспектива далёкого будущего.
Это реальное завтра, а во многом уже и сегодня.
Как говорится, когда имеешь в руках универсальные ключи, знания об основах элементарных частиц,
то можешь открыть любую дверь — микро- и макромира.
О ДОКЛАДЕ
Результаты научных исследований во многих направлениях на основе знаний ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА
дали фактическое понимание природы происхождения таких физических явлений,
как время, пространство, масса, гравитация, электричество, магнитное поле, свет и многих других.
На сегодняшний день, учитывая имеющуюся обширную базу информации,
опыт применения ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА в разных научных областях,
в том числе в области геофизики, в частности, в разработках касающихся
новых методов исследований в сейсмологии, вулканологии и климатическом геоинжиниринге,
появилась острая необходимость более открыто заявить о некоторой информации,
основанной на знаниях ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА.
Это вынужденное заявление связано с выявлением опасной степени назревания
чрезвычайной ситуации, обусловленной вхождением планеты Земля в цикл
необратимых климатических изменений и существующими рисками и угрозами
для человечества в ближайшие десятилетия.
И более всего это связано с ситуацией, сложившейся в мировом обществе на сегодняшний день
и со здравой оценкой развития событий в ближайшем будущем
с учётом изменений, привносимых самими людьми в общественное взаимоотношение.
Доклад «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА» предназначен для первичного ознакомления
участников Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из разных стран мира с фундаментальными основами ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА.
Это всего лишь азбука основ элементарных частиц,
но этого достаточно, чтобы умные люди поняли суть и важность данного вопроса
и, сопоставив эту информацию, смогли сделать свои независимые выводы.
Для лучшего понимания участниками основ ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА
в процессе рассмотрения тех или иных общепринятых научных теорий и фактов
в данный доклад специально была введена терминология
из книг Анастасии Новых, характеризующая основные базовые понятия.